Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 27]
Mari berpecah dan mencari.
Okay.
Labah-labah kecil...
Semua ini...
Semua ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya...
Saya tidak sepatutnya menghasut
Perikatan Yiqi...
untuk menghukum kamu.
Saya tidak sepatutnya menyebarkan khabar angin,
memanggil awak
satu musibah,
atau kata awak hina.
Saya lebih teruk daripada binatang.
saya...
Saya layak untuk mati.
Ini semua salah saya.
Ini salah saya...
saya...
ia...
Qingcheng!
Hentikan sekarang!
Bajingan tua terkutuk ini...
akhirnya dia dapat apa yang patut.
Walaupun permintaan maafnya tidak ikhlas...
cara dia mati itu indah.
Malangnya,
saya dan adik saya tidak akan memaafkan awak.
Qingcheng.
Semua yang anda lakukan sebelum ini
hanya untuk memisahkan antara saya
dan Tuan Muda Fugui.
Tetapi sekarang anda terdedah.
Mengapa kamu masih membunuhnya?
kenapa?
Kerana mereka menyakiti awak, Kakak.
Mereka yang menyakiti awak mesti mati!
Qingtong,
tak faham ke?
Di dunia ini, satu-satunya orang
yang mengambil berat tentang anda
adalah saya!
Itu tidak benar.
Qingcheng,
anda telah dirasuk oleh Black Fox.
Sebab tu awak jadi macam ni.
apa?
Adakah ini kali pertama anda bertemu versi saya ini?
Tanpa
bantuan Black Fox,
bagaimana saya boleh bertahan
cengkaman sesat di Bandar Qianji?
Qingcheng...
Dengar cakap saya.
Kuasa Black Fox
hanya akan mengheret anda lebih dalam dan lebih dalam.
Anda harus mengusirnya secepat mungkin.
Mengusirnya?
Dan kembali menjadi
labah-labah kecil yang hina itu?
Labah-labah yang
hanya boleh merengkok di sudut,
berdoa untuk anda melihat ke arah saya?
Tidak.
Saya lebih rela mati.
Ini adalah jimat senyap.
Qingcheng.
Jangan bersuara nanti.
Dengar sahaja.
Apa yang anda akan lakukan?
Qingcheng?
sama ada...
Saya telah kehilangan awak.
hari ini...
anda mesti memilih antara kami!
Qingcheng...
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
anda tidak layak untuk bersama Qingtong.
hari ini,
sama ada awak mati
atau saya lakukan!
Tuan Muda Fugui.
Qingcheng,
biarkan saya keluar.
Musang Hitam,
keluarlah!
Sakit! Sakit sangat!
Kakak!
Tolong saya, Kakak!
Tuan Muda Fugui,
berhenti.
Saya akan mengatakannya sekali lagi:
Musang Hitam,
keluarlah!
Kakak,
adakah awak akan meninggalkan saya
dan menyerah pada saya?
Kakak!
tidak pernah!
Pada masa ini, keutamaan adalah
untuk memikirkan
bagaimana untuk mengusir Black Fox
dari badan Qingcheng.
Wangquan Fugui,
sayalah yang mengetuk Qingtong
dan membawanya pergi.
Ia adalah saya
yang mencuba segala cara
untuk menghalangnya daripada mencari awak.
Saya yang beritahu dia awak sudah mati
untuk membuat dia melepaskan awak.
Saya melakukan semua itu!
Wangquan Fugui,
itu sahaja.
Pukul saya.
Lebih kejam, lebih baik.
Jika Qingcheng terus memprovokasi
Tuan Muda Fugui,
dia akan mati bersama-sama dengan Black Fox.
Yang layak mati
ialah Black Fox.
Saya tidak boleh meninggalkan Qingcheng.
Qingcheng,
anda telah bersekongkol dengan Black Fox,
memukul manusia dengan kejam.
Anda juga mengheret Qingtong
ke dalam rancangan anda.
Kembali dengan saya sekarang
dan mengaku segala-galanya tentang anda
dan Black Fox.
Tuan Muda Fugui.
Qingcheng hanya disihir
oleh Black Fox.
Tolong selamatkan nyawanya!
Qingtong.
Saya tidak pernah berniat untuk membunuhnya.
Saya hanya mahu menghalau
Black Fox dari badannya.
Tetapi jika anda berbuat demikian...
Qingcheng akan mati juga.
Untuk mengusir Black Fox,
malah dia akan mengorbankan dirinya.
Adakah anda fikir dia akan menyelamatkan saya?
diam!
Semua murid pakatan, dengar!
Cari tempat ini dengan teliti,
dalam dan luar!
Jika anda menemui syaitan yang mencurigakan,
bawa mereka kembali ke
Wangquan Manor dengan segera!
-Ya, tuan!
Kakak,
Perikatan Yiqi tidak akan melepaskan saya.
Selamatkan saya!
Anda masih bercakap kosong.
Kakak,
dia akan membunuh saya.
Saya akan mengendalikan Black Fox
dalam badan Qingcheng.
Kenapa juga ada kesan kuasa
sama dengan Black Fox
dalam kuasa syaitan Qingtong?
Muda,
kali ini saya mematahkan mantera pengikat
dan meninggalkan Wilayah Barat,
melanggar peraturan Perikatan Yiqi.
Senior Fugui, awak tak buat salah.
Mengapa anda perlu dibuang kerja?
Saya tidak boleh mengalahkan awak pula.
Pada masa hadapan, ke mana sahaja anda mahu pergi...
Saya juga tidak akan dapat menghalang anda.
Apa khabar Ketua?
Tuan Guru...
sedang berjalan dengan baik.
Saya tinggalkan surat untuk awak...
di Penjara Huntian.
Saya sendiri sudah mengesahkannya.
Sebenarnya, saya juga percaya
Labah-labah Kecil itu
tidak akan pernah komited
perbuatan yang tidak berperasaan dan gila itu.
Jika dia tidak melakukannya,
kami tidak akan menuduhnya secara palsu.
Sebenarnya, ia adalah musang hitam kecil
yang merasuki abangnya
dan melakukan perkara-perkara ini.
Pakatan itu
pasti tidak akan
biarlah perkara ini tenang.
Jika Bandar Qianji tidak
menyerahkan Qingcheng,
pakatan itu tidak akan pernah
biarkan perkara itu berhenti.
Adakah pakatan
mengepung bandar?
ya.
Muda.
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa?
Okay.
Akhirnya...
Akhirnya, untuk sekali...
awak pilih saya.
tiada masa.
Saya perlu menghalau Black Fox
dari badannya sekarang.
Jika tidak, Qingcheng akan berada dalam bahaya.
Mengapa Kuasa Cinta saya tidak boleh
berhubung dengan Qingcheng?
Kuasa dalam badannya menentang aku.
Qingcheng,
anda perlu mempercayai saya.
Saya perlukan awak
kalahkan Black Fox bersama saya.
Saudari, jika anda memberi penawar
kepada Askar,
bagaimana dengan anda?
Awak dah janji dengan saya
awak akan tinggal bersama saya.
Qingcheng, dengar cakap saya.
Pergi ke Kampung Rusa sekarang.
Di sana selamat.
Cepatlah. Pergi!
Saya tidak akan pergi tanpa awak!
Betapa berlikunya nasib.
The Black Fox sebenarnya mengeksploitasi
peluang ini.
Qingcheng,
Saya percaya pada awak.
Anda juga harus percaya pada diri sendiri.
Anda mesti melepaskan diri
daripada kawalan Black Fox!
kenapa...
Kenapa awak masih
enggan berhubung dengan saya?
Kenapa awak putuskan Kuasa Cinta saya?
Bagaimana saya hendak menyelamatkan awak seperti ini?
Jadi andalah
yang menghasut syaitan labah-labah itu
untuk menyedarkan saya?
Saya Quan Jingting.
Salam, Ratu Qianxia.
Apa itu
yang anda benar-benar mahukan?
Ketika itu, Tuanku melangkah ke hadapan
dan akhirnya mengorbankan semua orang
di Kerajaan Qianxia anda
melalui Formasi Myriad Blight
untuk membunuh Naga Berserk.
Tetapi 1,000 tahun telah berlalu.
Tuanku tahukah
puak syaitan mana yang kini memerintah
Wilayah Barat?
Itu yang paling awak benci???
Puak Fox Corsac yang licik dan khianat
,
yang membiarkan kerajaanmu
berdiri sendiri dan tidak berdaya,
akhirnya memaksa anda untuk
korbankan umatmu.
Seribu tahun telah berlalu.
Siapa yang masih ingat
pengorbanan kerajaanmu?
Kedamaian yang anda beli dengan darah anda
kini dinikmati oleh pengkhianat itu.
Cukuplah.
Saya sudah sedar apa yang awak katakan.
Sekarang saya telah bangun,
Saya secara semula jadi tidak akan mengampuni
Klan Fox Corsac atau Klan Naga.
Tetapi saya tidak faham.
Madam Black Fox bertanya kepada labah-labah kecil itu
untuk membantu saya melarikan diri dan membalas dendam.
Apa sebenarnya yang awak mahukan daripada saya?
Dan apa yang anda boleh
menawarkan saya sebagai balasan?
Ketika itu,
walaupun Formasi Myriad Blight
yang anda sediakan
tidak berskala besar,
ia boleh membantu anda mendapatkan kuasa tertinggi
untuk membunuh Naga Berserk.
Bagaimana jika Tuanku
menubuhkan Formasi Myriad Blight
di seluruh Wilayah Barat
dan mengorbankan semua makhluk di rantau ini?
Kuasa yang diperolehi
boleh membunuh 100 ekor naga mengamuk.
Tidak!
Kuasa yang diperolehi
akan lahir dari kebencian yang amat sangat.
Ia boleh membantu Puan Black Fox
mengambil bentuk fizikal semalaman.
Sejak itu, cinta akan pudar
dan kebencian akan timbul di dunia ini.
Rubah Hitam memusnahkan dunia???
adakah itu akan menenangkan
Keluhan Tuanku yang berlarutan?
Kedengaran bagus.
Tetapi untuk membuka kedap Pembentukan Myriad Blight
memerlukan gabungan kuasa tiga puak
untuk mengaktifkannya.
saya tertanya-tanya,
adakah syaitan naga masih wujud sekarang?
perasaan,
berhenti bermain. Masa untuk makan.
Hari ini kami mempunyai daylili kegemaran anda.
dengar?
Cikgu!
Cikgu...
Cikgu.
Tidak bolehkah anda menjadi lebih tenang?
Cikgu,
laporan pengakap
bahawa ada sesuatu yang tidak kena
dengan Klan Naga.
Teruskan.
Baru-baru ini,
banyak syaitan naga kecil
telah hilang.
ketua mereka
telah memimpin banyak kaum ke Saintess,
menuntut dia memberikan keadilan.
Saintess of Dragon Clan
akan membongkar kebenaran.
Walau bagaimanapun,
kebanyakan keturunan
Klan Naga adalah kacukan.
Kuasa syaitan mereka lemah.
Lalu mengapa menculik mereka?
Saintes of Dragon Clan...
Mungkinkah sasaran mereka...
Weiyun?
Ini teruk.
Jom ikut saya.
Biarkan anak-anak itu pergi!
jangan takut.
Tidak mengapa.
Siapa sebenarnya awak?
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Saya datang kepada awak hari ini
untuk kuasa naga anda.
Anda menculik kanak-kanak itu sebagai umpan
hanya untuk menarik saya keluar.
awak pandai,
tetapi anda sudah terlambat menyedarinya.
Seribu tahun telah berlalu.
Wilayah Barat telah banyak berubah.
Puak Naga anda
masih adakah anda meninggalkan???darah tulen terakhir.
baiklah.
Anda semua akan mati pula.
Apakah tujuan anda sebenarnya?
Ini adalah Dream Formation
yang saya sediakan khas untuk anda.
Menggunakan mimpi sebagai penjara,
ia boleh membuat anda rela
tawarkan Kuasa Naga Sejati anda.
Jadilah baik dan berikan saya
kuasa awak.
Weiyun!
Cikgu, saya pergi periksa.
tiada apa.
saya takut...
sesuatu sudah berlaku kepada Weiyun.
Apa ini?
Azimat pengesan.
Pergi.
Weiyun!
Kanak-kanak itu...
Cikgu.
Apa ini?
Diikat oleh mimpi,
daya hidup seseorang mengalir
sehingga mereka binasa dengan mimpi itu.
Ini adalah Pembentukan Impian!
Pembentukan Impian?
Formasi purba macam tu???
bukankah sepatutnya
sudah lama hilang?
Iblis naga bangga dan rela.
Untuk menyerap kuasa naga Weiyun,
awak perlukan persetujuan dia.
Tetapi dalam Pembentukan Impian ini,
kesedarannya tidak akan melawan.
Sekarang ini,
Weiyun adalah
terperangkap dalam mimpi.
Apabila kuasa naganya habis sepenuhnya,
itulah saat
dia terjaga???dan mati.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Satu-satunya cara sekarang
adalah untuk saya memasuki mimpi
dan bangunkan dia.
Cikgu.
Jika anda gagal untuk kembali,
anda hanya akan membuang hidup anda.
Mari kita fikirkan cara lain!
Tidak ada cara lain!
Saya masuk formasi dulu
untuk menyelamatkan Weiyun.
Adapun syaitan muda itu,
sebaik sahaja saya memasuki formasi,
Saya akan memecahkan bahagian penghalang.
Anda mesti
bawa mereka pergi dengan segera.
Bodoh sangat???
anda sebenarnya berani memasuki formasi.
Oleh kerana anda mempunyai harapan kematian,
kekal terperangkap dalam mimpi selamanya
dengan Weiyun awak.
[Perkahwinan]
[Pembentukan Impian; Impian Long Weiyun]
Ruhua.
Puan saya.
Adakah anda fikir
jepit rambut ini berjalan lancar
dengan pemerah bibir itu?
Puan saya,
anda benar-benar tidak perlu risau sangat.
Awak dan bakal suami awak
adalah kekasih zaman kanak-kanak
dengan perasaan yang mendalam antara satu sama lain.
Anda adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Saya fikir begitu juga.
Kami pasangan yang sempurna.
siapa awak
awak adalah...
seorang pengotor yang memangsa gadis yang tidak bersalah!
Pengawal...
Memecah masuk ke dalam bilik seorang gadis
tengah malam???
dia benar-benar pengotor.
Saya boleh angkat mantera untuk awak,
tetapi dengan satu syarat:
tidak menjerit atau menjerit.
Anda boleh mengambil kekayaan saya,
tetapi bukan kesucian saya!
Weiyun,
fikir baik-baik.
Awak betul-betul tak ingat saya?
Anda hanya pengotor.
Kenapa saya perlu kenal awak?
saya
bukan pengotor.
Dan awak bukan wanita muda
keluarga Long.
Saya boleh lepaskan awak.
Tetapi pertama,
beritahu saya
tentang suami awak.
Apa masalah awak?
Kenapa saya perlu beritahu awak tentang tunang saya???
Ada sesuatu yang tidak kena dengan saya.
Dan apabila kegilaanku menyerang,
aku minum darah dan memakan daging mentah.
Saya terutamanya suka
merosakkan wajah gadis cantik.
awak...
jangan...
Jangan marah!
Baiklah,
itu bergantung pada cara anda berkelakuan.
Tunang saya?? dan saya
kekasih zaman kanak-kanak.
Nama panggilannya ialah Sigou.
Dia lemah semasa kecil
dan menghidap asma.
Ketika dia berumur 12 tahun,
dia bertemu dengan syaitan besar yang berhati lembut
yang menyembuhkan penyakitnya.
Sebenarnya...
Saya tidak suka dia pada mulanya.
Tetapi dia berkulit tebal.
Dia terus mengikuti saya,
memanggil saya "Kakak."
Saya tidak dapat menghalaunya pun.
Dan kerana dia berkulit tebal,
awak jatuh cinta pada dia?
Sudah tentu tidak.
Suatu ketika, saya menghadapi bahaya di luar
dan hampir menjadi syaitan.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya
dan membawa saya ke belakang.
Walaupun saya hampir tidak sedarkan diri
dalam pelukannya,
Saya masih mempunyai sedikit kesedaran.
Saya dapat mendengar degupan jantungnya.
Saya tahu bahawa...
dia betul2 sukakan aku???
begitu banyak yang saya
lebih penting baginya daripada nyawanya sendiri.
Jadi...
awak akan berkahwin dengan dia?
Sudah tentu.
Sebaik sahaja saya berkahwin dengannya,
kita akan hidup sederhana,
bahagia hidup bersama.
Weiyun,
adakah ini benar-benar mimpi yang sempurna
dalam fikiran anda?
Jadi saya pernah
dalam hati awak selama ini.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Saya memberitahu anda,
Saya lebih rela mati daripada mengkhianati suami saya.
Jadi...
masihkah kamu ingat
bagaimana rupa suami anda?
dia...
Rupa dia...
Kenapa dia?
anak perempuan saya,
anda tidak akan datang untuk makan apabila dipanggil.
Mesti awak lapar.
Kami telah membawakan anda sesuatu untuk dimakan.
Ayah, Ibu.
Saya rasa saya dihantui oleh roh jahat.
Saya mempunyai mimpi yang tidak masuk akal.
itu,
tidak mengapa.
Banyak azimat keselamatan yang saya bawa.
Kami akan menampalnya di seluruh bilik anda.
Di luar,
Saya telah menugaskan pengawal tambahan
untuk meronda mengikut giliran.
jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Semua tuhan di atas,
ada seorang pengembara malam di rumah saya."
Saya mendapat yang salah.
awak...
Pada saat yang begitu genting,
anda menarik ini kepada saya.
Anak perempuan kami akan berkahwin
dalam dua hari.
awak...
Mengapa anda tidak boleh dipercayai?
ibu.
saya lapar.
Saya nak sup buah manis.
Baiklah, baiklah.
Saya akan mendapatkannya untuk anda segera.
ya.
Siapa dia?
Weiyun.
saya tahu itu...
dalam mimpi ini,
anda menjalani kehidupan yang bahagia.
Tetapi mimpi adalah mimpi.
Saya akan memberikan anda kebahagiaan sebenar.
langit dan bumi,
tolong izinkan perkahwinan saya dengan kekasih saya
berjalan lancar hari ini.
Apa yang berlaku?
Kenapa semua orang beku?
Ruhua.
Ruhua?
Apa yang berlaku?
Weiyun.
Saya datang untuk membawa awak pergi.
siapa awak
Batalkan mantera jahat anda sekarang.
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan tangguhkan urusan penting saya.
Adakah anda tahu ke mana anda pergi?
awak tak boleh beritahu?
Saya akan berkahwin hari ini.
saya akan berjumpa dengan tunang saya??.
Di mana dia?
Bukankah saya sepatutnya
tunang awak???
Apa yang berlaku?
Lelaki ini
nampak betul-betul macam tunang saya??.
orang itu
sepatutnya saya selama ini.
awak...
Bagaimana anda boleh mendengar apa yang saya fikirkan?
Kerana
Saya yang awak fikirkan...
Quan Rumu.
Anda pasti telah menggunakan sihir jahat.
baiklah.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak kata awak dan tunang awak??
adalah kekasih zaman kanak-kanak,
sahabat yang tidak bersalah.
Lalu kenapa
awak tak ingat muka dia?
Berikut adalah satu lagi soalan:
awak baru cakap
Saya kelihatan betul-betul seperti dia.
Jadi mengapa, apabila anda mula-mula melihat saya,
awak tidak mengenali saya?
Awak pun cakap
Saya adalah seorang pengotor.
Tidakkah anda fikir
sesuatu yang tidak menyenangkan tentang dunia anda?
Kerana sekarang ini,
anda dalam mimpi anda.
Setiap perkataan yang saya katakan adalah benar.
Saya bersumpah.
Berhati-hatilah dengan sumpahmu,
atau langit akan menjatuhkanmu!
Oh, betul.
Apakah tempat itu?
Kolam Petir.
Anda tidak tahu?
Kolam Guruh sentiasa
penuh dengan kilat dan guruh,
dengan angin setajam bilah.
Ada yang mengatakan di situlah syaitan
mengalami kesengsaraan,
manakala yang lain berkata
di situlah keabadian naik.
Walau apa pun, ia bukan tempat
untuk kita manusia.
Ibu bapa saya selalu memberi amaran kepada saya
bahawa tempat itu berbahaya
dan kita harus berjauhan.
Tinggal jauh dari Kolam Petir...
Dalam alam bawah sedarnya,
ibu bapanya memberi amaran kepadanya supaya menjauhi
Kolam Petir.
Mungkinkah itu bermakna Kolam Petir
adakah titik paling lemah
dalam Pembentukan Impian?
jom pergi.
Kami akan ke Kolam Petir.
Adakah anda gila?
Adakah anda sudah hilang akal?
Jika anda mahu mati,
pergi sendiri.
Jangan seret saya.
lepaskan saya.
Jika saya lepaskan,
anda akan berada dalam bahaya.
Anda Long Weiyun,
yang saya sayang.
Anda telah dicederakan oleh seseorang
dan terperangkap dalam mimpi.
Mimpi ini adalah
menyerap kuasa naga anda.
Dan pada hakikatnya,
awak perlahan-lahan mati.
Semakin lama kita tinggal,
semakin bahaya
awak masuk.
Jadi,
Saya mesti bawa awak pergi.
[Kolam Guruh]
Percayalah.
Anda sebenarnya telah menemui teras pembentukan.
Quan Rumu,
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Tetapi saya ingin melihat
berapa lama awak boleh tahan.
Adegan ini...
terasa begitu akrab.
Adakah itu dia?
awak sihat ke?
Weiyun,
awak ingat sesuatu?
Rum!
??? Langit liar masih terbakar dan berkeliaran ???
??? Gema masa lalu dalam laungan pedang,
dibuang ???
Weiyun,
awak ingat saya sekarang?
??? Biarkan perang berkobar, saya tidak akan mengalah ???
Kelihatan setiap panahan petir yang saya tanggung
membangkitkan beberapa lagi kenangan dalam diri anda.
jangan risau.
??? Di atas semua tanah, saya bertanya,
siapa yang boleh menentang saya? ???
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
??? Ditikam oleh anak panah,
saya masih memegang awak erat ???
??? Untuk awak, jurang pun
menghormati kegilaan saya ???
??? Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ???
??? Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ???
??? Siapa lagi yang berani melawan seorang diri seperti saya? ???
??? Siapa yang berani menentang segala rintangan? ???
??? Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ???
Betul.
??? Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ???
Saya Naga Sejati,
Hidup Weiyun!
??? Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ???
Rum!
??? Roti bakar ke yang jauh, semuanya baik-baik saja ???
??? Saya akan memandu kegelapan untuk melarikan diri ???
??? Walaupun sayap patah???
??? Saya masih akan bangkit???
??? Dengan jiwa yang membara,
saya akan menyalakan keluasan ???
Rum.
Sepanjang tahun ini,
??? Apabila saya berpisah dengan ribut ???
anda telah menderita lagi dan lagi
kerana saya.
??? Saya akan melihat anda, bertukar menjadi cahaya ???
saya minta maaf.
??? Bergantung di langit???
??? Biar saya merayau dengan awak ???
Saya tidak sepatutnya menyakiti awak dari semasa ke semasa.
Kali ini...
saya tidak boleh...
??? Siapa yang berani memecahkan kekacauan ini? ???
dan saya tidak akan kehilangan awak lagi.
??? Siapa yang boleh menghancurkan dinding takdir? ???
??? Siapa lagi yang berani melawan seorang diri seperti saya? ???
Rum.
Saya tidak akan...
??? Siapa yang berani menentang segala rintangan? ???
biarkan awak mati.
??? Siapa yang cukup berani untuk mempertaruhkan nyawa mereka? ???
??? Siapa yang boleh menyanyikan hidup dan mati
dengan senyuman? ???
??? Siapa yang boleh menyalakan semula
api yang hilang di jalanan? ???
??? Roti bakar ke yang jauh, semuanya baik-baik saja ???
??? Kemudian semuanya berbaloi ???
Dia adalah syaitan naga berdarah tulen
.
Dia sebenarnya berjaya membebaskan diri.
Walau bagaimanapun,
Saya telah menyerap kuasa yang mencukupi.
[Teras Pembentukan Pelbagai Hawar]
Tiang jampi
telah diselitkan dengan tenaga yang mencukupi
untuk mengaktifkan Pembentukan Myriad Blight
pada masa hadapan.
Pertunjukan sebenar ialah
baru nak mula.
Weiyun,
awak akhirnya terjaga.
Sekali lagi, saya
diselamatkan olehnya.
Weiyun.
Kuasa naga anda
telah habis.
Biar saya bawa awak balik.
Sebenarnya,
saya yang...
yang benar-benar tidak boleh melepaskannya.
Dia terikat dengan rantai rohani ini.
Adakah anda pasti tiada apa yang akan berlaku?
Tiang jampi di Dewan Asura
direka untuk menyerap kuasa rohani.
Mereka mempunyai kuasa rohani yang melimpah.
Rantai yang dibuat daripada mereka
adalah sama sekali tidak boleh dipecahkan.
Awak boleh pergi.
ya.
Qingcheng,
Saya akan datang menyelamatkan awak
sebaik sahaja saya mencari jalan.
awak gila,
awak hampir membunuh saya.
Anda sebenarnya mempertaruhkan nyawa anda
hanya untuk membuat adik anda memilih anda.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu emosi?
saya menang.
Kakak yang takkan pernah putus asa dengan saya
telah kembali.
Awak panggil dikurung
dalam neraka ini menang?
awak fikir
Wangquan Fugui dan keluarga Wangquan
akan menyelamatkan anda?
Malah anda fikir saya sedang emosi.
Orang lain akan lebih berfikir begitu.
Semakin kelihatan seperti itu,
semakin kecil kemungkinan Qingtong akan meninggalkan saya.
Qingtong adalah satu-satunya kelemahan Wangquan Fugui
.
Dia dan orang-orang bodoh dalam Perikatan Yiqi
semua akan terperangkap dalam
rancangan saya ini,
tanpa masa untuk
bimbang tentang Wilayah Barat!
Sungguh berisiko,
Saya perlu katakan
ini memang satu langkah yang baik.
Sudah tentu.
Saya bukan orang bodoh.
saya tahu
seorang yang kalah...
tidak berhak bercakap tentang cinta.
Senyuman awak memberitahu saya
anda telah pun membuat rancangan baharu.
Bertenang.
Saya sudah menetapkan segala-galanya
sebelum saya pergi.
Semuanya masih di bawah kawalan saya.